**1. Теория**

Дано: интернет магазин на "1С-Битрикс: Бизнес", каталог, корзина и оформление заказа реализованы нативными компонентами (catalog, sale.basket.basket, sale.order.ajax).

Задача: реализовать акцию "Каждый N товар за X рублей". У акции должны быть настройки, где выставляется период активности акции, параметры N и X

**Пример**: при N=2 и X=1 каждый второй товар будет стоить 1 рубль. Выбираются товары с наименьшей ценой. Нужно считать каждый экземпляр товара. То есть если в корзине одного товара 5 штук, второго товара 3 штуки, то 4 товара нужно продать за 1 рубль.

Еще один **пример**. В корзине:

товар 1, цена 500 рублей, 3 штуки

товар 2, цена 100 рублей, 2 штуки

товар 3, цена 200 рублей, 4 штуки

Акция: каждый 3-й товар за 1 рубль. У нас 9 предметов, значит 3 из них нужно продать по рублю. Берем 3 самых дешевых предмета. Итого мы продаем товар 1 по своей цене, товар 2 продаем по рублю, у товара 3 продаем один предмет по рублю, три предмета по своей цене. Получилось 3 самых дешевых предмета по рублю, остальные по своей цене.

****
##### **Решение:**
Решением является создание кастомного условия для правил работы с корзиной.
В файле init.php подключаю custombasketrules.php и в админке сайта могу создавать нужное мне правило.

В итоге получаем рабочее решение



2. Практика

У пользователя есть отложенные товары в корзине. Необходимо сделать почтовую рассылку по пользователям: "Добрый день, #Имя_Фамилия# В вашем вишлисте хранятся товары #список_товаров#.". В списке указать все товары, отложенные за последние тридцать дней. При этом нужно проверить, чтобы в список не попали изделия, которые присутствуют в заказах пользователя за последний месяц. Скрипт должен быть оформлен для выполнения из консоли по крону. Пошаговое выполнение приветствуется, но необязательно.

****
##### **Решение:**
